Semua ini sungguh menakjubkan.
Wow..
Duduklah dimana saja kamu mau.
Saya akan duduk di sana.
Tepat sebelum Samrat.
Kelihatannya tidak bagus.
- Benar.  Saya akan melakukannya.
Ayo.. - Dengarkan aku..
- Ayo.
Biarkan dia pergi.  Dia tidak akan mendengarkan.
- Aku ingin duduk bersama nenek.
Chintu, ayolah!
- Ishaani akan menari.
Saya ingin melihatnya lebih dekat.
Anda bisa datang juga.
Chintu...
- Biarkan mereka pergi.  Mereka tidak akan setuju.
Ayo duduk di sana.
Datang..
Halo semuanya.
Penantiannya akhirnya berakhir.
Anda akan segera bertemu dengan
satu-satunya
bintang rock populer
Samrat Chaudhary.
Hari ini, dia akan tampil
untuk pengantin kita tercinta.
Teman-teman.. Serahkan saja pada Samrat.
Samrat?
Terima kasih telah memberi
saya kesempatan ini.
Mimpiku telah menjadi kenyataan.
Terima kasih banyak.
Samrat..
Samratku bernyanyi dengan sangat baik.
Saya seorang penggemar.
Dia penyanyi yang
baik tapi orang jahat.
"Cincin hidungmu.."
"Cincin hidung.."
'Ya Tuhan.. Apa yang dilakukan
kawat ini di atas panggung?'
'Ini sangat buruk.'
Apakah dia melakukan sinkronisasi bibir?
Bukankah itu suaranya?
Samrat adalah penipu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah aku memintamu untuk
memperbaiki kabel di atas panggung?
Saya lupa.
- Lihat apa yang terjadi sekarang.
Benar-benar minta maaf..
'Kaki Ishani pasti
tersangkut di dalamnya.'
'Oleh karena itu, ia terjatuh
dan dicabut dari speakernya.'
Aliya, beritahu aku.
Apakah dia seorang bintang
rock yang melakukan lip-sync?
Atau apakah musik saya
tampak seperti lelucon baginya?
Kiara, tolong mengerti.
Saya tahu bukan itu masalahnya.
Itulah yang terjadi.
Saya minta maaf..
Mendengarkan..
Maaf, saya tidak melihat kabelnya.
Tidak apa-apa.  Tenang.
Ini bukan salahmu.
Ishaani, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Itu adalah penampilan pertamaku
dengan Samrat dan aku membuat kesalahan.
Dia pasti kesal padaku.
Biarkan aku menjadi dia.
Lagipula dia tidak bernyanyi.
Dia melakukan sinkronisasi bibir.
Dia adalah seorang penipu.
- Citranya menjadi rusak karena aku.
Dia harus menghadapi rasa
malu di hadapan semua orang.
Dia tidak akan merekrut
saya untuk tur dansanya.
Tidak, biarkan aku bicara dengannya.
Ishani..
Apa yang terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Siapa yang mematikan musiknya?
Beri tahu saya.
- Tidak ada seorang pun.  Itu adalah sebuah kecelakaan.
Jangan beri saya itu.
Siapa yang mematikan musiknya?
Siapa yang mematikannya?
- Ishaani tersandung di atasnya.
Tapi itu tidak disengaja.
Apa kamu marah?
Apa itu tadi?  Sangat memalukan!
Saya menghadapi
banyak penghinaan.
Sam, sudah kubilang
ini pernikahan
sahabatku, jangan main-main.
Semua berkat kamu.  - Aku?
Itu karena gadis bodoh itu.
Saya harus menghadapi
penghinaan karena dia.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Samrat, aku benar-benar minta maaf..
Entah bagaimana
aku tersandung kawat..
Anda!
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Itu sangat memalukan sehingga saya
tidak bisa menghadapi orang banyak.
Orang-orang menertawakan
Rockstar Samrat.
Semua karena kamu.
Itu sangat memalukan sehingga saya
tidak bisa menghadapi orang banyak.
Semua karena kamu.
Beraninya kamu menyakiti Ishaani?
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
- Untuk Ishaani.
Itu ada di antara kita.
Mengapa Anda melakukan intervensi?
Mengapa Anda ikut
campur dalam segala hal?
Mengapa Anda?  - Karena apa?
Dia adalah teman saya.
Ini sama sekali bukan salahnya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia bukan musuh.
Dia tidak akan menghinamu.
Dia tersandung kawat.
- Mengapa?
Apakah dia buta?
Apakah dia gila?
Begitu banyak penari
di sana, tetapi mengapa
dia tersandung?
Orang bodoh bodoh ini
telah merusak segalanya.
Sam..
- Diam.
Anda menjamin dia baik.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya bodoh telah
setuju dengan Anda.
Seharusnya aku tidak
mengizinkan orang bodoh ini.
Semua berkat kamu.
- Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana permintaan
maafmu akan bermanfaat bagiku?
Apa yang saya lakukan?  Akankah ini menyelesaikan kesalahannya..
- Cukup.
Cukup ..
Ishaani belum melakukan apa-apa.
Ini sama sekali bukan salahnya.
Dia tersandung kawat.
Anda juga bisa saja tersandung.
Ini sama sekali bukan salahnya.
Ini adalah kesalahan tim Anda.
Anda membuat
kesalahan terbesar di sini.
Karena Anda melakukan sinkronisasi bibir.
Dia tidak tahu bahwa
Anda adalah seorang penipu.
Diam.
Siapa yang Anda sebut penipu?
Bagaimana aku bisa
bernyanyi dengan suara ini?
Oleh karena itu, saya
melakukan sinkronisasi bibir.
Aku melakukan lip-sync dengan laguku sendiri.
Saya menyanyikan lagu itu.
Tidak ada orang lain yang menyanyikannya.
Saya tidak punya jalan keluar.
Semuanya berjalan baik-baik saja
tapi dia.. Bodoh sekali..
- Sam..
Tolong bahasanya.
Ini sama sekali bukan salahnya.
DJ harus disalahkan.
Saya telah memeriksanya saat
menghubungkan kabel ke laptop.
Saya telah memintanya untuk
memindahkan kawat dari panggung.
Bahwa beberapa penari bisa tersandung.
Tapi dia lupa menghapusnya.
Itu adalah nasib buruk Ishaani
yang membuatnya tersandung.
Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Bahkan manajermu berpikir
itu bukan kesalahan Ishaani.
Apakah Anda setuju
bahwa itu bukan salahnya?
kamu mengkhianati fans dan
menyalahkan Ishaani sekarang.
Tapi Tuhan mengeksposmu
di hadapan semua orang.
Anda terekspos.
Saya berharap media meliputnya.
Mereka pasti sudah melihat
wajah asli dan didikanmu.
Aku tidak tahu bagaimana
keadaan orang tuamu.
Pola asuh Anda menunjukkan
bagaimana keadaan mereka.
Seorang pria yang bisa menyakiti wanita.
- Cukup.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apa yang kamu banggakan?
Kekayaan Anda?
Kekayaanmu.. Maukah
kamu melakukan
sesuatu karena kamu
seorang bintang rock?
Anda bisa membeli apa saja?
Berperilaku buruk pada wanita?
Yang Anda miliki hanyalah suara.
Anda tidak memiliki sopan
santun atau rasa hormat.
Orang tuamu pasti malu padamu.
Kenapa kamu berhenti?
Tampar aku.
Lanjutkan.
Bukankah sudah kubilang
bahwa pendidikanmu salah?
Mereka telah mengajarimu
untuk menghina perempuan.
Semua ini menunjukkan
karakter Anda yang sebenarnya.
Kamu egois.
Jika aku bertemu orang
tuamu aku akan bertanya
mengapa mereka
mengubahmu menjadi monster?
Ishaani, ayo pergi.
Apa itu tadi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang saya lakukan?
- Tidakkah kamu tahu?
Mengapa kamu membela Ishaani?
Mengapa kamu membelanya?
Ishaani..
- Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku memihak Ishaani karena
aku tahu itu bukan salahnya.
Saya berbicara dengan DJ.
Itu salahnya.
Tapi Samrat menyalahkan Ishaani.
Saya tidak bisa melihatnya.
Manis sekali!  Kamu tahu apa..
Oleh karena itu, aku sangat mencintaimu.
Kamu anak yang baik.
- Biarkan aku memeriksa Samrat.
Dia tampak marah.
Menisik!
Samrat kiri, kan?  - Ya.
Sial.. Seharusnya aku tidak berhenti.
Kemana dia pergi dalam
suasana hati yang manja?
Ishani..
Kenapa kamu menangis?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bukan kesalahanmu.
- Tapi aku disalahkan.
Saya mendapat kesempatan untuk
berdansa dengan Samrat sekali.
Dia juga pergi.
Jika saya membuktikan pada
diri sendiri bahwa saya penari yang
baik maka dia akan merekrut
saya ke dalam pasukan tarinya.
Kami akan mencoba di tempat lain.
Silakan.
Mimpiku baru saja berakhir.
Dan Anda mengatakan kami
akan mencoba di tempat lain.
Saya ingin menjadi bagian
dari pasukan tari Samrat.
Mudah bagi Anda untuk mengatakan
bahwa kami akan mencoba di tempat lain.
Apakah Anda berpikir
bagaimana perasaan saya?
Saya tidak menjalaninya dengan mudah seperti Anda.
Apakah menurutmu hidupku mudah?
Bagaimana kamu
bisa berkata begitu?
Kamu tahu pasti
betapa sulitnya hidupku.
Saya harus menghadapi banyak hal secara umum.
Katakan padaku satu
hal yang mudah bagiku.
Anda baru saja mengalami kecelakaan
tetapi saya menghadapinya setiap hari.
Walaupun aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Karena wajahku.
tidak peduli seberapa baik
saya dalam hal apa pun,
mereka tidak peduli.  Mereka
hanya peduli pada wajahku.
Mereka tidak bisa melihat bakat saya.
Bahwa saya cerdas dan
saya memiliki hati yang baik.
Saya hanya peduli dengan wajah saya.
Mereka menolak saya
berdasarkan penampilan saya.
Dan Anda pikir hidup saya mudah!
Hidup lebih mudah bagi Anda.
Orang-orang ingin mendatangi Anda.
Berbicara dengan Anda.
Karena kamu cantik.
Berbeda denganku,
dimana mereka lari dariku.
Aku tahu, tapi mereka
melewati batas denganku.
Jika kamu harus
menoleransi wajah itu
maka aku juga
mengalami banyak hal.
Orang hanya bisa
melihat wajah cantikku.
Dan tidak ada lagi.
Tidak ada bakat selain tubuh,
bentuk dan penampilan saya.
Hanya itu saja.  Orang-orang berpikir
jika saya bisa mencapai sesuatu
Saya harus menggunakan penampilan saya.
Oleh karena itu, orang-orang
murahan memanggil
saya ke kamar mereka
untuk wawancara pribadi.
Tidak ada yang mau berbicara dengan saya.
Orang-orang ingin memanfaatkan saya.
Karena wajahku.
Ishaani, kamu benar.
Orang menilai wanita
berdasarkan penampilannya.
Jika seorang gadis mirip denganku,
mereka akan memalingkan muka.
Jika dia cantik sepertimu,
mereka melewati batas.
Mereka tidak bisa berpikir lebih jauh lagi.
Saya berharap orang-orang
menganggap bakat wanita
sebagai identitasnya
dan bukan penampilannya.
Sulit untuk menjadi seperti itu.
Dunia ini akan melihat apa
yang harus dilakukannya.
Oleh karena itu, kita harus
mengatasi masalah kita.
Tidak ada orang lain yang bisa memahami kita.
Tapi aku tahu ini..
Aku bisa menghadapi apa
pun selama kamu bersamaku.
Saya juga.
Saya juga bisa menghadapi apa pun.
Selama kamu bersamaku.
Saya minta maaf.
Saya pikir hidupmu mudah.
Tapi tidak masalah.  Biarkan dunia
melakukan apa yang diinginkannya.
Kami akan mengukir
identitas untuk diri kami sendiri.
Selesai?
Selesai.
Beristirahatlah dan biarkan aku
keluar dan mencari udara segar.
'Jika aku bertemu orang
tuamu aku akan bertanya'
'mengapa mereka
mengubahmu menjadi monster?'
'Orang tuamu pasti malu padamu.'
Tunggu.  Menarik.
Hentikan mobilnya..
Rumah ini..
Ini milik beberapa bintang rock.
Rudraksh Khurana dan
keluarganya tinggal di sini.
20 tahun yang lalu ledakan
bom membunuh mereka semua.
Tidak ada yang diselamatkan.
- 'TIDAK.'
'Saya diselamatkan.
Dan aku hidup'
'dengan beban ini
selama 20 tahun.'
Anda juga seorang bintang
rock seperti Rudraksh Khurana.
TIDAK..
Saya tidak seperti dia.
Jangan pernah berkata begitu.
Bawa aku kembali.
Berputar.  - Oke.
Mengapa?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Permisi.
Siapa kamu?  - Itu saya.
Apakah ada masalah?
Baiklah kalau begitu.  Bahkan
aku punya masalah denganku.
Banyak masalah.
- Tapi dimana kamu?
Tapi dimana kamu?
- Aku hanya bisa mendengarmu.
Sama disini.
Ini..
Anda?
'Kamu sendirian?
- Ayah sudah tidak ada lagi.'
'Aku punya ibu, nenek,
dan saudara kandung.'
'Aku tidak punya siapa-siapa.
- Apakah kamu yatim piatu?'
'TIDAK..'
'Ibu telah mengadopsiku.'
'Tapi seseorang
yang mencintaiku..'
'Tidak ada orang seperti itu..'
'Kamu tinggal di London dan
bekerja dengan bintang rock..'
'Saya yakin Anda penuh dengan
kekayaan dan kemewahan.'
'Dan dan?
- Kamu mempunyai tunangan yang cantik..'
'Kamu mencintainya..
- Cinta..'